# Приложение доставки

Вы работаете аналитиком в приложении по доставке продуктов. Команда внедрила в приложение умную систему рекомендации товаров – предполагается, что такая система поможет пользователям эффективнее работать с приложением и лучше находить необходимые товары.

Чтобы проверить эффективность системы рекомендаций, был проведен АБ-тест. В группе 1 оказались пользователи с новой системой рекомендаций, в группе 0 пользователи со старой версией приложения, где нет рекомендации товаров.

Ваша задача – оценить, смогла ли новая система рекомендаций принести пользу бизнесу и пользователям приложения. Для этого нужно выбрать метрики, которые отвечают за качество сервиса, и статистически сравнить эти метрики в двух группах.

Результат вашей работы – аналитическое заключение с ответом на вопрос, стоит ли включать новую систему рекомендаций на всех пользователей.


##### Для начала я проанализировал данные и определился с метриками:
###### средний чек заказов для каждого покупателя
###### конверсия отмененных заказов к общему числу заказов всех пользователей
###### выручка в разных версиях приложений.

Посмотрел число совершенных доставок.
###### Выснилось, что в приложении с новой системой рекомендаций пользователи совершают гораздо больше доставок.

###### В ходе анализа выяснилось, что средний чек для разных версий приложений не различается. Конверсия отмененых заказов примерно одинаковые. Соответственно было принято решение посмотреть на выручку с продаж на каждого пользователя и общую выручку. Выручка значительно увеличилась для новой версии приложения. 

###### Нулевая гипотеза: Наши выборки статистически значимо не различаются.
###### Альтернативная гипотеза: Наши данные статистически значимо различаются.
Проведя t-test выяснилось, что наши выборки стат.значимо различаются. Отсюда у нас есть все основания отклонить нулевую гипотезу и принять альтернативную. А именно Новая система рекомендаций позволила улучшить работу нашего приложения, а именно увеличению выручки. Поэтому я рекомендую внедрить новую систему рекомендаций в наше приложение и распространить на всех пользователей.
